ประธานคิมูระซัง
ประธานคิมูระ คุณกำลังมองหาอะไรอยู่?
ศพไม่ได้ถูกแตะต้อง
ทำไมต้องกรีดเปิดแผล?
อะไร
ฉันไม่รู้
ของหายไปไหนแล้ว?
มันคืออะไร?
ฉันไม่รู้
โกหก
คิมูระซัง
ฉันไม่ได้โกหก
ทำไมพวกคุณไม่เชื่อฉันล่ะ?
พวกคุณเป็นอะไร?
ไม่มีเลย.
มีใครอีกบ้าง?
ฉันพูดผิดหรือเปล่า?
ไม่ ไม่มีใครอีกแล้ว
ฉันจะบอกคุณ.
ถ้าคุณกล้าที่จะโกหก
ฉันจะยิงคุณให้ตาย
คุณคิมูระซัง
ฉันไม่ได้โกหก.
ฉันไม่ได้โกหกจริงๆ
มีคนหนึ่งคน
พูดออกมา.
มีเพียงคนเดียวเท่านั้น
ฉันเป็นผู้ป่วย
ฉันแค่ออกไปสักครู่
ฉันคิดว่าเขาเป็นคนไข้ปกติ
ไม่คิดว่าเมื่อพบศพนกขุนแผนแล้ว
ทันใดนั้นเธอก็เอาดาบมาขู่ฉัน
บังคับให้ฉันถาม
เอาอะไรมาถาม?
เธอถามว่าสิ่งของใดบ้างที่ซ่อนอยู่ในศพของซีฉี
ฉันเป็นคนเอามันไปเหรอ?
ฉันไม่ได้เอามัน
คุณอยู่ที่ไหน
ที่นี่.
ที่ไหน?
ในห้องด้านใน
ห้องด้านใน
หัวหน้าคิมูระ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะปิดบังมันเมื่อกี้
นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง
คุณรู้.
เป็นคุณนั้นเอง.
จั่วซวงเต๋า
คิมูระซัง
คุณรู้จักผู้หญิงคนนี้ไหม?
ชื่อของเขาคือจั่วซวงเทา
หัวหน้าคิมูระ
ตอนนี้ถือมีดเล่มนี้อยู่
มาขู่ฉัน
กริชสงครามของฉัน
อเมริกาออกคำสั่งพิเศษทางทหาร
คุณเป็นผู้บัญชาการทหารบกหรือไม่?
กรุณายอมรับมัน.
คุณมาเพื่อสอบสวนนกกางเขนหรือไม่?
ใช่
ไม่เลว
คุณกล้าหาญมาก
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ถามสูตรของ Xi Que อยู่ที่ไหน?
ฉันหามันไม่เจอ
คุณเป็นคนเปิดประตูเหรอ?
ฉันตัดมันออกเอง
แต่หาสูตรไม่เจอ
โกหก
คิมูระซัง
เขาไม่ได้โกหกอย่างแน่นอน
ถ้าคุณโกหก
เขาจะไม่ใช้มีดนั่นขู่ฉัน
คุณคิดอย่างไร?
ถึงแม้จะหาสูตรไม่เจอ
แต่มันก็ทำกำไรได้อย่างไม่คาดคิด
คิจินซันคิมูระ
วันนี้ฉันรู้ว่าไม่มีทางไป
แต่ฉันจะไม่บอกคุณสักคำเดียว
ฉันเตือนคุณให้หลีกเลี่ยงสิ่งนี้
คุณควรฆ่าฉันดีกว่า
คุณเข้าใจฉันผิด.
ฉันไม่สนใจที่จะฆ่าคน
ไม่น่าสนใจ
ไม่สวย
หมอเฉียว
คุณรู้ไหมว่าความฝันของฉันคืออะไร?
อาจไม่ใช่คุณ
ความฝันของฉัน
ฉันอยากเป็นหมอ.
คิมูระซัง
คุณอยากเป็นแพทย์สาขาไหน?
ศัลยแพทย์
ศัลยแพทย์หลัก
ดีมาก
คุณรู้หรือไม่?
ฉันเริ่มมีความฝันนี้
ฝันแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่?
ฉันจะรู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
เมื่อฉันอยู่ชั้นประถมศึกษา
มีอยู่ช่วงหนึ่งที่ฉันเรียนชีววิทยา
ชำแหละกบ
มันเป็นกบตัวน้อยที่ยังคงกระโดดไปมา
กบตัวน้อยน่ารัก
ฉันจะใช้ตะปู
จากนั้นเขาก็เอากรงเล็บทั้งสี่ของมันตอกเข้ากับท่อนไม้
จากนั้นเขาก็ใช้ใบมีดผ่าท้องของเขา
แล้วค่อยๆเอาหน้าท้องออก
เส้นประสาทข้างในกระตุก
มือและเท้ากระตุกอย่างบ้าคลั่ง
ไม่มีอะไรสามารถหยุดมันได้
ความอยากรู้อยากเห็นและความกระตือรือร้นของฉันสำหรับวิทยาศาสตร์ชีวภาพ
คุณบรรลุความฝันของฉันแล้วหรือยัง?
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
ง่ายมาก
ดู.
ตอนนี้เรามี
ตัวอย่างกายวิภาคของมนุษย์ที่มีชีวิต
หัวหน้าคิมูระ
ที่นี่คุณจะพูด
คุณ
ไปเอาเสื้อผ้าที่หมอใส่ให้ฉัน
เสื้อผ้าที่คุณหมอใส่
และอุปกรณ์ผ่าตัดอีกด้วย
รีบเร่ง.
ดี
ฉันไปเอง
บอกฉัน.
ภารกิจของคุณคืออะไร?
ฉันพูดมันเอง.
เจ้านายอยู่ที่ไหน?
องค์กรของคุณมีกี่คน?
ย้ายไปไหนคะ?
ฉันพูดมันเอง.
คุณพูดมัน.
ฉันฟัง
ฉันแค่อยากจะพูด
ขณะที่อยู่ในห้องนี้
เป็นเพียงคนที่ผูกพัน
พวกเขาเป็นคนจีนที่ไม่ต่อต้านเลย
แต่อยู่นอกห้องนี้
บนถนนทุกสาย
ในหลายครัวเรือน
ในเซี่ยงไฮ้
ที่หัวดง
ในประเทศจีน
เพื่อนเรายังมีอีกเยอะ
พวกเขาจะบันทึกอาชญากรรมของคุณ
ใจของพวกเขาเต็มไปด้วยความโกรธและความโกรธ
พวกเขากำอาวุธไว้แน่น
พวกเขาจะสู้จนนาทีสุดท้าย
ชาวจีนหลายพันคน
พวกเขาทั้งหมดจะตายด้วยดาบของเรา
รวมถึงคุณ
เป็นเพียงหนึ่งในนั้น
แต่
ฉันจะปล่อยให้คุณตาย
สวยมาก
ตายสวยมาก.
เธอกำลังทำอะไรกับเธอกันแน่?
มันไม่ดี.
เย็นนี้
คุณต้องมีภารกิจสำคัญ
ฉันต้องไปพบแพทย์คนนั้นที่โรงพยาบาล Shi'an แน่นอน
ช่างเถอะ.
ฉันไม่อยากไปหาประธานคิมูระ
คงจะกลัวคำพูดรุนแรงอีกแล้ว
ไม่ได้
ฉันไปไม่ได้
ถ้าฉันไป
ในอนาคตจะไม่มีโอกาสได้พบกับคุณคิจินอย่างแน่นอน
ไม่ว่าฉันจะพูดอะไรฉันก็ต้องไป
ยังไงซะฉันก็ต้องไป
ฝืนตัวเองแค่ไหนก็ต้องไป
คิมูระซัง
ฉันคือคนใช้มีดสำรอง
วันนี้ฉันมาพบคุณ
ฉันขอคำแนะนำหน่อยได้ไหม?
มันคือเสี่ยวเกา
เลขที่
เรื่องราวของหวู่เถียนซินซวน
ฉันได้ยินมาว่าคุณจะพาเซียวไป
พา Zhao Wutian Xinxuan ออกไป
เรามีความสุขมาก.
ความหมาย
เราดูแล Wutian Xinxuan เป็นอย่างดี
ทำไมฉันถึงพูดถึงเรื่องนี้?
คิมูระซัง
ความหมายของฉันคือ
คุณอยากให้ฉันเลี้ยงม้าของคุณไหม?
คุณไม่ต้องกังวล
ฉันจะดูแลคุณเหมือนลูกที่แท้จริงของฉัน
ทำไมปากฉันถึงโง่ขนาดนี้?
ฉันแค่ออกไปสักครู่
ฉันคิดว่าเขาเป็นคนไข้ปกติ
ไม่คิดว่าเมื่อพบศพนกขุนแผนแล้ว
ทันใดนั้นเธอก็เอาดาบมาขู่ฉัน
ยังถูกบังคับให้ถามฉันอีกครั้ง
คุณพูดอะไร?
คุณกำลังถามอะไร?
เธอถามว่าสิ่งของใดบ้างที่ซ่อนอยู่ในศพของซีฉี
ฉันเป็นคนเอามันไปเหรอ?
ฉันไม่ได้เอามัน
คุณอยู่ที่ไหน
ที่นี่.
ที่ไหน?
ฉันอยู่ในห้อง
ไม่ได้
ฉันยังพูดเรื่องนี้ไม่ได้
ฉันเต็มใจที่จะลดมันลงแบบนี้
มันง่ายที่จะถูกปฏิเสธ
รองหัวหน้าของฉันคือคนทำความดี
ดูเหมือนจะไม่มีคุณธรรมใดๆ
ไม่ได้
ฉันต้องคิดสักหน่อย
พี่ชาย
ไปเอาเสื้อผ้าที่หมอใส่ให้ฉัน
เสื้อผ้าที่คุณหมอใส่
แล้ว
อุปกรณ์ผ่าตัดอีกด้วย
รีบเร่ง.
ดี
ปล่อยฉันไป
คนญี่ปุ่นนิสัยเสีย.
แม้จะไม่ได้สมัครก็ตาม..
ไม่จำเป็นต้องชันสูตรพลิกศพทั้งเป็น
นามสกุล เฉิน
คุณทำสิ่งนี้กับจั่วซวงเทา
คุณไม่รู้เหรอว่าเขาเป็นภรรยาของฉัน?
กัว กัว
ฉันมา.
คุณไม่จำเป็นต้องกลัว
อย่ากลัวเลย
จะเปิดเร็วๆ นี้
คุณไม่จำเป็นต้องกลัว
ฉันมา.
ฉันอยู่นี่
อย่ากลัวเลย
คุณฟังฉัน
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะร้องไห้
คุณเข้าใจไหม?
เราสองคนต้องรีบออกไปจากที่นี่
เข้าใจยัง?
มองฉันสิ.
ไปกันเถอะ.
พวกเราไป
ไป
เดินอย่างช้าๆ
คิมูระซัง
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
คุณคือฉัน
ถ่มน้ำลาย
คุณกำลังพูดถึงฉันว่าอะไร?
จริงใจ
ไม่มีปัญหา
เอาเป็นว่าแบบนี้
ครั้งนี้ไม่มีปัญหาอย่างแน่นอน
ทำไมถึงต้องใช้ทักษะรองที่นี่?
เรื่องมันยาว.
แต่อย่าให้เขารู้ว่าเรา
ฉันรู้สึกเสียใจกับเขามากไปหน่อย
หัวหน้าคิมูระ
ประธานคิมูระซัง
ฉันเข้าแล้ว.
เขาเข้าไปแล้ว
ฉันควรทำอย่างไรดี?
ฉันไม่สนใจเขาอีกต่อไป
อย่างไรก็ตาม เขาไม่รู้ว่าใครเป็นคนทำ
ไม่เป็นไรเหรอ?
ขออภัย ฉันมาช้าไปหน่อย
แล้วหมอเฉียวล่ะ?
อยู่ข้างหลังฉัน
อย่ามอง.
เขาตายแล้ว
แปลกมาก.
แล้วมีดผ่าตัดของฉันล่ะ?
คุณอยู่ที่นี่ไหม?
ควรจะตายไปแล้ว
มันไม่ดี.
ทำไม
ผ้าพันคอของฉันหล่นอยู่ข้างใน
ทุกวันฉันใส่มันไปธนาคาร
เขาจะจำได้อย่างแน่นอน
ตกที่ไหนคะ?
บนโต๊ะ
นี่ไม่เป็นความจริง.
ฉันคงตาฝาดไปแล้ว
ภาพหลอน
เห็นภาพหลอนไปหมด
คงเป็นเพราะตอนนี้ฉันใช้สมองมากเกินไป
ฉันเห็นภาพหลอน
ทำไมเขาถึงนั่งอยู่หน้าประตูล่ะ?
มันเป็นคน.
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันขอนั่งตรงนี้ก่อน
อีกสักพักฉันจะกลับไป
ทุกอย่างกลายเป็นปกติอีกครั้ง
ทำไมมีดอยู่ในมือของคุณ?
ร้อยโทเฉิน
ทำไมคุณถึงได้รับมัน?
ฉันคือเขา.
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ถึงจะกลัวขนาดนั้น
มันเกี่ยวกับเขาอะไร?
อาวุธรอง
คุณต้องการให้ฉันทำงานไหม
เมื่อปฏิบัติหน้าที่ให้พูดเร็ว
ฉันไม่เข้าไปแล้ว
มันน่ากลัวมาก
หัวหน้าคิมูระ
คิมูระ
นี้
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
ทำไมกัปตันคิมูระถึงตาย?
ฉันเข้าใจ.
คุณเป็นอาชญากรที่ฆ่าคน
เลขที่
คุณดู
ตัดมุมอย่างแหลมคม
ความสัมพันธ์ถูกตัดขาด
ผนังกั้นก็เรียบ
และไม่มีรอยถลอกบนหน้าผากของเขา
แถมยังมีรอยถลอกที่ผิวหนังอีกด้วย
มีดอันที่สอง
บาดแผลของกัปตันคิมูระเกิดจากมีดคมๆ
อาวุธคือมีดผ่าตัดในมือของคุณตอนนี้
ต้องมีคราบเลือดบนมีด
มันง่ายที่จะพิสูจน์ว่าเป็นของคุณคิมูระหรือไม่
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือ
มีลายนิ้วมือของคุณอยู่บนมีดนั่น
ขณะนี้มีพยานหลักฐานครบถ้วนแล้ว
คุณยังคงแก้ตัวให้ฉันอยู่หรือเปล่า?
บอสเฉิน
ทำไมคุณถึงใส่ร้ายคนแบบนี้?
ฉันเพิ่งหยิบมีดเล่มนี้ขึ้นมาที่นี่
สองมือจับ
ฉันได้ยินมาว่าประธานาธิบดีคิมูระ
ในช่วงเวลานี้ฉันต้องการที่จะเอาม้าที่คุณเลี้ยงออกไป
มีความคิดมากมายอยู่ในใจของคุณ
คุณจะบอกว่ามีความแค้นอยู่ในใจ
นี่คือแรงจูงใจของคุณในการฆ่าผู้คน
บอสเฉิน
ถั่วมีความสำคัญกับฉันมาก
แต่ฉันจะไม่ฆ่าใครเพื่อมัน
ฉันไม่อยากสงสัยคุณ
ท้ายที่สุดเราเป็นเพื่อนร่วมงาน
แต่ฉันมีวิธีอะไร?
คุณปรากฏตัวในที่เกิดเหตุ
ใช้อาวุธในมือ
สิ่งสำคัญที่สุดคือคุณมีแรงจูงใจในการฆ่าคน
คุณจะให้ฉันไม่สงสัยคุณได้อย่างไร?
ฉันคุ้นเคยกับการเป็นแบ็คที่สอง
ฉัน
แต่
แต่ความผิดพลาดนี้ใหญ่มาก
แบกมันต่อไปไม่ไหวแล้ว
เอ่ออันนี้.
นี่เป็นความผิดของคุณหรือเปล่า?
ไปกับฉันที่ศูนย์บัญชาการซารารัป
ไปถึงที่นั่น
มีคำอธิบายที่สมเหตุสมผล
ไปกันเถอะ.
มีคนมาถึงแล้ว
มีคน
ไป.
บอสเฉิน
ฉันไม่ต้องการให้ใครรู้
ฉันหลบ
ทนไม่ไหวแล้ว
หม้อใบแรกในโลก
ทนไม่ไหวจริงๆ
ภาพหลอน
อาการประสาทหลอนอีกแล้ว
ฉันไม่กลัว
พระโพธิสัตว์คุ้มครอง
ขอพระเจ้าคุ้มครองคุณเช่นกัน
ร้อยโทเฉิน
คุณก็เหมือนกัน
คุณไม่ได้อยู่ตรงหน้าฉันด้วยซ้ำ
คุณมีความรู้สึกไหม?
คุณมีความรู้สึกไหม? นั่นเป็นภาพหลอน
นั่งลง
ดู.
คุณไม่ลืมใช่ไหม?
คุณทำผิดพลาดครั้งใหญ่
คุณรู้หรือไม่?
บอสเฉิน
ฉันไม่ได้ฆ่าหัวหน้าคิมูระจริงๆ
ใช่
บางทีมันอาจจะไม่ใช่คุณจริงๆ
แล้วคุณก็ฆ่าเขาจริงๆ
จะเป็นอย่างไรหากคุณถูกครอบงำด้วยวิญญาณอาฆาต?
วันนั้นเมื่อเขาลากศพ
ฉันได้บอกคุณแล้ว.
ด้วยวิธีนี้คุณมักจะถูกวิญญาณอาฆาตเข้าสิง
หรือฉันถูกครอบงำจริงๆ?
ว่าไงเพื่อน.
เมื่อคุณเป็นลม
เดิมที ฉันวางแผนจะโทรติดต่อสำนักงานใหญ่เอส คอมมิวนิเคชั่นส์
ปล่อยให้พวกเขามาจับคน
ผมหยิบโทรศัพท์ขึ้นมา
แล้วจู่ๆฉันก็นึกถึง
เป็นเวลาหลายปีที่เราทำธุรกิจ
ถึงแม้ว่า
คุณเป็นผู้ใต้บังคับบัญชาของ Zhao An
แต่ตามปกติแล้ว
สิ่งนี้ไม่ได้ทำให้ฉันลำบากใจมากนัก
นั่นถูกต้องใช่ไหม?
และที่สำคัญที่สุด
ฉันคิดว่าคุณ
ไม่ใช่คนไม่ดี
ฉันจึงวางสายไป
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
อย่างน้อยเราก็เคยเป็นเพื่อนร่วมงาน
นั่นถูกต้องใช่ไหม?
ฉันคิดว่าจะช่วยเพื่อนของฉัน
เอาเรื่องนี้ครับ.
ช่างเถอะ.
เพื่อน
มันก็เป็นแบบนี้
ฉันเองสามารถช่วยได้เฉพาะเรื่องนี้เท่านั้น
เพราะวันนี้คุณเป็นคนญี่ปุ่น
ดังนั้นถ้าคนญี่ปุ่นมาเจอกัน
ฉันก็ตกอยู่ในอันตรายเช่นกัน
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้อีกต่อไป
ฉันจะไปก่อน
คุณหาทางของคุณเอง
ร้อยโทเฉิน
คุณต้องช่วยฉัน
คิดหาวิธีที่จะช่วยฉัน
ร้อยโทเฉิน
ฉันขอร้องคุณ.
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไรฉันก็จะเชื่อฟังคุณ
สามารถ?
บอสเฉิน
ลุกขึ้น
คุณรังแกฉันที่เป็นคนใจอ่อน
ฉันจะบอกคุณ.
ขอผมคิดดูก่อน
ให้ฉันคิดเกี่ยวกับมัน.
รีบบอกฉันสิ
คุณมาโรงพยาบาลได้อย่างไร?
เดิมทีวันนี้ผมอยากจะไปที่สำนักงานใหญ่สารมิง
หัวหน้าคิมูระ
กรุณาอย่านำถั่วติดตัวไปด้วย
รออยู่ที่ประตูเป็นเวลานาน
มันไม่ง่ายเลยที่หัวหน้าคิมูระจะออกมา
ฉันไม่รู้ว่าจะพูดมันอย่างไร
รอให้ฉันหายใจเร็วๆ
รถของหัวหน้าคิมูระถูกขับไปแล้ว
ฉันจึงวิ่งตามรถของเขาไป
จากนั้นเขาก็วิ่งไปที่ประตูหน้าโรงพยาบาล Shi'an
ฉันเห็นประธานคิมูระเข้าแผนกหทัยวิทยา
หลังจากลังเลอยู่หลายครั้ง
ในที่สุดฉันก็คิดอะไรบางอย่างที่จะพูด
ฉันจะไปพบประธานาธิบดีคิมูระ
รอให้ฉันผลักประตูออกไปก่อน
เห็นคนข้างนอกก่อน
ฉันกลัว.
หัวหน้าคิมูระตะโกน
แต่ไม่มีใครตอบ
ฉันคิดว่าอาจมีบางอย่างเกิดขึ้น?
ในใจฉันกลัว.
ฉันเห็นมีดผ่าตัดอยู่ในห้อง
เลยอยากเก็บไว้ป้องกันตัวเอง
คุณรู้
ฉันเลี้ยงดูเสี่ยวเกาด้วยตัวเอง
ฉันกลัวว่าดาบสองเล่มของฉันจะแทงมัน
ฉันไม่กล้าเอาดาบติดตัวไปด้วย
เรื่องราวหลังจากนี้
คุณรู้ทั้งหมดหรือไม่?
ฉันพูดว่าเพื่อน
คุณได้ทำสิ่งที่ไม่เหมาะสมซ้ำแล้วซ้ำอีก
นั่นคือหยิบมีดเล่มนั้นขึ้นมา
ไร้เดียงสาจริงๆ
ขอคิดก่อนว่าจะทำอะไรก่อน
ดู.
หนึ่งสองสาม
สามศพ
คิมูระซัง
ไม่ต้องแนะนำอะไรมาก
นั่นถูกต้องใช่ไหม?
คุณหมอคนนี้.
เขาเป็นแพทย์ที่เชี่ยวชาญด้านโรคหัวใจ
แต่เขายังมีอีกคนหนึ่งที่เป็น
เป็นสายลับของกัปตันคิมูระ
นั่นเป็นสายลับเหรอ?
คุณรู้ได้อย่างไร?
ฉันจะบอกคุณบางอย่าง
โชคดีที่คุณพบฉัน
ลองคิดดูว่าคุณจะขอบคุณฉันอย่างไร
มีหมายจับมั้ย?
ฉันเจอมันบนโต๊ะหมอคนนั้น
คุณลองดูภาพนี้สิ
จากนั้นคุณค่อย ๆ หันกลับมามองคนนี้
รหัสนี้คือนกกางเขน
นั่นศพที่นั่งอยู่ไม่ใช่เหรอ?
ใช่
เพื่อน
ผู้ที่เสียชีวิตในวันนี้คือ Jian Shan จากหมู่บ้าน Kimura
คิมูระ เคนซัง
หากฝ่ายบังคับบัญชาทราบ
นั่นเรื่องใหญ่นะรู้ไหม?
ดังนั้น
ดังนั้นเราต้อง
คุณต้องใช้มือเคลื่อนตัวไปยังที่เกิดเหตุ
ถึงประชาชนในกองบัญชาการทหาร
ฉันคิดว่าเรื่องราวเป็นแบบนี้
ดี
ซีเชว่
ผัดซ้ำๆ
แต่เขาเป็นโรคหัวใจ
เขาจึงมาโรงพยาบาล
แผนกโรคหัวใจจึงให้แพทย์สั่งยา
แต่เขาไม่คิดอย่างนั้น
หมอคนนี้เป็นสายลับของลอร์ดคิมูระ
เขาจำคนร้ายได้
ดังนั้นเขาจึงหาโอกาสแจ้งให้หัวหน้าคิมูระทราบ
เมื่อหมอพยายามทำให้นกขุนแผนทรงตัว
แล้วฉีดเข้าไปในสารละลาย
ฉันไม่รู้ว่าจะใส่อะไรลงไป
คงเป็นเพราะเสพยาเกินขนาด
ทำให้เขาเสียชีวิตอย่างไม่คาดคิด
น้องชาย
สิ่งเหล่านี้ยากที่จะอธิบาย
แต่จากนี้ไปคุณจะต้องตั้งใจฟังให้ดี
เข้าใจยัง?
เพราะคิจินซันคิมูระกำลังจะขึ้นเวที
หลังจากที่ท่านคิมูระเสด็จมา
ฉันเห็นซีเชวี่ย
ตายไปแล้ว
แต่อยู่ที่เขา
ไม่พบข้อมูลที่เขาต้องการ
เขาจึงคิดว่าเขาเป็นหมอ
ขโมยข้อมูลของเขา
ชักปืนออกมาโกรธอยากจะฆ่าคนนั้น
แต่แล้วหมอล่ะ?
ป้องกันไว้ก่อน.
เขาซ่อนมีดผ่าตัดไว้ในแขนเสื้อ
ฉันต้องหามีดผ่าตัด
ขณะเดียวกัน ประธานาธิบดีคิมูระก็หยิบปืนขึ้นมาและต้องยิงออกไป
หมอเกาแขนของลอร์ดคิมูระ
คุณจะทำอะไร?
นี่คือมือของฉัน
คุณชนคลิบนหลังคาหมู่บ้านไม้
ฉันเสียใจ.
แพทย์จึงคว้าโอกาสนี้ไว้เมื่อลอร์ดทาเคชิมูระไม่คาดคิด
จากนั้นเขาก็แทงคนที่ไม่รู้อิโหน่อิเหน่ที่คอด้วยมีดเพียงเล่มเดียว
แต่ผู้บังคับการคิมูระ
คือจงโจวแห่งจักรวรรดิญี่ปุ่น
ทำไมมันถึงหยิบง่ายขนาดนี้?
ดังนั้น
กัปตันคิมูระต้องทนกับความเจ็บปวดแสนสาหัส
และต่อสู้กับคุณหมอ
พี่คะ..ตั้งแต่นี้ไป.
มาตีเตียงที่นี่
ไม่พอ
ดี
ล่าสุด
คิมูระซัง
เขาต่อสู้กับมีดผ่าตัดที่หมอมี
แพทย์เสียชีวิตทันที
หัวหน้าคิมูระเสียเลือดมากเกินไป
สุดท้ายก็ถูกเทลงกองเลือด
และทั้งคู่ก็ตาย
เพื่อน
ฉัน
คงมีแค่นี้..
บอสเฉิน
ขอบคุณมากครับวันนี้
ไม่อย่างนั้นฉันก็คงจะ
มันไม่ใช่.
จู่ๆฉันก็จำได้
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
ฉันมารับยา
นี่มันสายแล้ว
ดึกแล้วฉันก็มารับยา
ภรรยาของฉันเป็นไข้
ฉันจะไปซื้อยา
แล้วคุณก็กินยา
แล้วทำไมคุณถึงวิ่งมาที่นี่?
คุณคิดว่าฉันอยากจะมาที่เกิดเหตุที่นี่
คุณคิดว่าฉันอยากเห็นสิ่งนี้เกิดขึ้นเหรอ?
ฉันเห็นคุณย่องไปรอบประตู
อยากเข้ามาดู.
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณอยู่ในที่เกิดเหตุด้วยหรือเปล่า?
ทำไมผู้คนถึงสงสัยฉัน?
เลขที่
ทำไมคุณต้องมองฉันแบบนี้?
ตอนนี้ฉันกำลังช่วยคุณอยู่
นอกจากนี้คุณยังมีแรงจูงใจในการฆ่าคนอีกด้วย
มีลายนิ้วมือของคุณอยู่บนนั้น
บอสเฉินลืมไปแล้วเหรอ?
เมื่อถึงฉากที่จัดฉากแล้ว
ฉันใช้แผ่นรองที่นี่
ใช่
แล้วคุณลืมเหรอ?
มีดนี้ถูกนำมาจากรถเข็นนี้
ที่จับของคุณ
มันอยู่ที่นี่กับฉัน
ว่าไง?
บอสเฉิน
นี่คือคุณ
มีอะไรผิดปกติกับฉัน?
เกิดอะไรขึ้น?
คุณคือผู้มีพระคุณของฉัน
พ่อแม่ที่แท้จริงของฉัน
แค่จำไว้ว่า.
บอสเฉิน
จากนี้ไป
เราจะลงเรือลำเดียวกัน
เลขที่
คุณต้องคิดให้ชัดเจน
ฉันเป็นคนอยู่บนเรือ
สำหรับคุณคุณคือคนที่กำลังจะจมน้ำ
คุณแค่โชคดี
ยึดมั่นในเรือของฉัน
แค่ขอร้องให้ฉันช่วยชีวิตคุณ
คุณเข้าใจไหม?
แต่
ฉันสามารถเตะคุณออกจากเรือได้เสมอ
ยังมีอีก.
ฉันจะบอกคุณบางอย่างชายชรา
ฉันช่วยคุณไม่ฟรี
จากนี้ไป
โดยเผินๆ คุณยังคงเป็นลูกน้องของ Zhao An
แต่ความจริงก็ใช้ได้ผลสำหรับฉัน
ฉันจะทำอย่างไรต่อไป?
คุณเพียงแค่ต้องทำมัน
แต่คุณไม่ถามฉัน
ทำไมคุณทำเช่นนี้?
คุณต้องไม่บอกคนอื่น
ฉันได้สั่งให้คุณทำอะไร?
คุณเข้าใจไหม?
เข้าใจ
หากคุณยังไม่เข้าใจแม้แต่น้อย
ดังนั้นมีดเล่มนี้
ปรากฏตัวที่ห้องเก็บหลักฐาน
ในห้องเก็บหลักฐาน
จากนั้นหัวหน้าเฉิน
ดังนั้นตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
คุณจะให้ฉันทำอะไรไม่ดีเหรอ?
เพื่อน
เรื่องดีหรือเรื่องร้าย?
ต่อไปก็จะรู้..
ไปกันเถอะ.
ฉันจะไปกับคุณ
ทำไมคุณถึงตามฉันมา?
คุณทำงานเสร็จแล้วเหรอ?
จากนั้นกลับไป
ฉันตกแต่งสถานที่เสร็จแล้วใช่ไหม?
คุณกำลังตกแต่งอะไร?
หากมีสิ่งผิดปกติเกิดขึ้น
ที่นี่มีรอยเท้าไหม?
มีรอยเท้าอื่นอีกไหม?
ไม่ได้คิดอย่างนั้นเหรอ?
คุณต้องตกแต่งใหม่
อย่างที่บอกไปแล้วไม่ใช่เหรอ?
ฉันจะบอกคุณ.
มันเป็นเพียงสำหรับกองบัญชาการทหารเท่านั้น
ไม่มีช่องโหว่
คดีนี้ปิดแล้ว
คุณจะปลอดภัย เข้าใจไหม?
เข้าใจ
นั่นคือ,
ฉันจึงอยู่คนเดียว
ต้องทำถึงเมื่อไหร่คะ?
อยากทำอะไรก็ทำไปเถอะ
ฉันจะบอกคุณ
6 โมงเช้า
คนทำความสะอาดก็มาทำความสะอาดตัวเอง
ผู้หมวดเฉินสามารถผ่อนคลายได้
ลดระดับเสียงลงเล็กน้อย
พันรอบมือจับทั้งสองข้างของฉัน
กลับมาดีๆนะ.
มันจะดีกว่าไหม?
บอกฉันอย่างซื่อสัตย์
จริงๆแล้วกลุ่มคืออะไร?
ฉันไม่ได้พูดแบบนั้นมาก่อนเหรอ?
กลุ่มวิญญาณสีเลือด
องค์กรเยาวชนรักชาติ
จั่วซวงเทา คุณยังโกหกฉันอยู่หรือเปล่า?
ฉันอยู่ที่ประตูได้ยินชัดเจน
คุณยอมรับแล้วว่าคุณเป็นผู้บัญชาการกองทัพ
คุณเป็นผู้บัญชาการกองทัพจริงหรือ?
คุณเคยได้ยินมาหมดแล้วใช่ไหม?
ทำไมคุณยังถามฉันอยู่?
ชุดทหารจริงๆ
ฉันไม่สามารถคิดได้เลย
ที่
ภรรยาของตระกูลเฉินไม่เคยคาดหวังว่าจะได้เป็นผู้นำกองทัพ
หลายปีที่ผ่านมา
ฉันระวัง
ระวังคำพูดและการกระทำของคุณ
ฉันระวังที่จะออกเรืออายุหมื่นปี
แต่ตอนนี้ฉันไม่คิดอย่างนั้น
ฉันเป็นเพียงเรือที่เต็มไปด้วยไดนาไมต์
แล้วคุณมีแผนจะทำอะไร?
ร้องเรียนกับฉัน
คนใจร้าย
ฉันบ่นกับคุณ
ถ้าฉันอยากจะบ่นกับคุณ
แล้วทำไมฉันถึงต้องช่วยคุณล่ะ?
ฉันบ่นกับคุณ
แต่ตอนนี้เมื่อคุณสังหารหมู่มู
แม้จะอยู่ในระบบทหารของเราก็ตาม
มันเป็นทักษะชั้นหนึ่ง
คุณมาเรียนที่ไหน
เมื่อรวมกับสิ่งอื่นใดแล้ว
แต่ฉันไม่เชื่อมัน
คุณเป็นเพียงคนทรยศ
หรือคุณเป็นแค่คนซุ่มซ่อน?
เป็นของอีกสายหนึ่ง
หรือ
แถลงข่าว
ตอนนี้ฉันกำลังถามคุณ:
ทำไมคุณถึงหันกลับมา?
ทำไมคุณถึงมาถามฉัน?
บอกความจริงกับฉัน.
จุดประสงค์ของคุณในการไปโรงพยาบาลคืออะไร?
ภารกิจคืออะไร?
คุณคิดว่าฉันจะบอกภารกิจของฉันให้คุณฟังเหรอ?
คุณคิดว่าฉันอยากรู้เหรอ?
คุณทำงานอะไร?
จะได้รู้ว่าจะมีอะไรดีสำหรับฉัน
ฉันยังช่วยให้คุณ
ฉันทำเพื่อตัวเอง
รู้ไหมวันนี้ฉันฆ่าใคร?
คิมูระ เคนซัง
หัวหน้าหน่วยข่าวกรองกองบัญชาการตำรวจทหาร
ใช่
ตอนนี้ฉัน
คราวนี้ฉันขู่จำนำอีกตัว
ใช่มั้ย?
ในที่เกิดเหตุ
และทำให้หมอฆ่ากัน
แต่ถ้าฉันทำผิดล่ะ?
ถ้าฉันไม่ได้คาดหวังอะไรล่ะ?
เราสองคนเล่นกันไม่จบเหรอ?
มันอยู่ที่ไหน?
นั่นคือคนจากกองบัญชาการทหาร
สำนักงานใหญ่แห่งการแบ่งปันไม่อยู่ในฐานะที่จะจับผิดในเรื่องนี้
ฉันจึงบอกคุณว่าจั่วซวงเทา
คุณต้องบอกฉัน
คุณต้องบอกทุกสถานการณ์ของงาน
ฉันก็คิดแบบนี้
ฉันจะเผชิญมันต่อไปอย่างไร?
เราจะเผชิญกับสิ่งนี้ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
พูดเร็ว.
หน้าที่ของฉันคือ
ตรวจสอบคนทรยศที่เคยซ่อนตัวอยู่ในกองทัพ
ที่ปกปิดยันบางอย่างไว้
จุดประสงค์ของการสืบหานกกางเขนคืออะไร?
เขาขโมยสูตรกระดาษของซัลเลียน
มันเป็นสูตรเหรอ?
คุณได้รับสูตรยาแล้วหรือยัง?
ไม่มี
จั่วซวงเต๋า
คุณยังมีบางอย่างที่จะซ่อนจากฉันหรือไม่?
ฉันจะบอกคุณ.
ถ้าไม่พูดความจริงอีก
เราทั้งสองจะติดอยู่กับความเป็นจริง
ฉันไม่ได้โกหก
ฉันสงสัยว่า Xi Que ซ่อนสูตรยานี้ไว้ในบาดแผล
ฉันก็เลยใช้กริชตัดมัน
แต่ฉันหามันไม่เจอ
แต่ฉันเจอกระดาษทิชชู่แผ่นหนึ่ง
นี่เป็นการพิสูจน์ว่าการตัดสินใจของฉันไม่ผิด
เท่านั้น
คงมีคนหยิบมันขึ้นมาก่อน
ถูกนำออกไปแล้ว
นั่นเป็นเพราะนกกางเขน
คุณเคยให้สูตรยากับใครบ้างไหม?
จั่วซวงเต๋า
คุณยังไม่ได้บอกความจริงกับฉันใช่ไหม?
ฉันจะบอกคุณ
ฉันไม่สนใจ
ฉันไม่สนใจเลยแม้แต่น้อย
บางทีการแลกเปลี่ยนอาจเสร็จสิ้นแล้ว
แลกอะไรครับ?
ฉงชิ่งส่งคนไปเจรจากับซีฉี
กำลังคิดจะใช้เงินจำนวนมากเพื่อซื้อสูตรนั้นอยู่ใช่ไหม?
ฉงชิ่ง
ฉงชิ่งทำไมใช้สูตรกระดาษที่ทำจากเหรียญ?
พวกเขาต้องการเหรียญปลอม
ทำลายเศรษฐกิจและการเงินของพื้นที่ชายแดน
แต่เมื่อเสร็จแล้ว
ทำไมยังส่งฉันไปหานกกางเขนอีกล่ะ?
พวกเขาคิดที่จะกำจัด Xi Que ก่อนที่จะแลกเปลี่ยน
และนำสูตรกลับมา
แต่การกระทำก่อนหน้านี้ล้มเหลว
หัวหน้าของฉันสั่งให้หยุดภารกิจ
มันยังไม่หยุดสนิทเหรอ?
คุณจะทำอะไรวันนี้?
จั่วซวงเต๋า
ฉันตัดสินใจฝ่าฝืนคำสั่ง
ต้องเอาสูตรยากลับมาก่อน
คนทรยศ
คุณเป็นคนทรยศ
คุณเป็นการกระทำขององค์กรกบฏอย่างชัดเจน
ฉันรู้
แต่คุณรู้หรือไม่?
เหรียญปลอม
คือการทำลายแผนต่อต้านญี่ปุ่น
มันเป็นเพราะความไม่เคารพ
ที่ต่อต้านการเสียสละของคนญี่ปุ่น
ตกลง
จั่วซวงเต๋า
คุณไม่ได้เป็นเพียงสายลับในราชสำนักเท่านั้น
คุณยังคงเห็นใจ
และยังสนับสนุนพรรคคอมมิวนิสต์อีกด้วย
คุณรู้ไหมว่าสิ่งนี้เรียกว่าอะไร?
การลงโทษเป็นสองเท่า
จะสนับสนุน กปปส. อย่างไร?
ฉันเริ่มรู้สึก
บางทีความคิดและความเชื่อของคสช
มันเป็นหนทางที่ถูกต้องสำหรับอนาคตของจีน
คุณกำลังพูดถึงอะไรจนถึงตอนนี้?
ถ้ามันเป็นเรื่องจริง
ฉันกล้าพูด
ตกลง.
ฉันไม่อยากฟังอีกต่อไป
-คุณไม่จำเป็นต้องพูดเรื่องพวกนี้กับฉัน-อย่า
เบาะแสที่คุณกล่าวว่า
ฉันจำได้ทั้งหมด
ขอผมคิดให้รอบคอบก่อน
คิดอย่างรอบคอบ.
ดูว่าจะมีข้อบกพร่องอะไรบ้าง
รีบไปนอนเถอะ
อีกสิ่งหนึ่งที่ฉันจะบอกคุณ
พรุ่งนี้เราสองคนจะไปทำงาน
คุณต้องทำตัวเหมือนไม่เห็นอะไรเกิดขึ้น
ทุกอย่างเป็นเรื่องปกติ
รอสักครู่
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
คุณกำลังจะทำอะไร?
วันนี้ฉันมาที่นี่เพื่อช่วยคุณ
คุณไม่สามารถฆ่าฉันได้
ฉัน
ฉันเป็นคนทรยศ
แต่ฉันไม่ได้ทำอะไรไม่ดี
สิ่งที่ฉันกำลังพูดคุยกับคุณในวันนี้
หากกล้าพูดแม้แต่คำเดียว
ฉันไม่พูด
คุณเชื่อใจฉัน
ฉันจะไม่บอกแน่นอน
ฉันจะไม่บอกใครแน่นอน
ฉันไม่ได้ล้อเล่น.
ฉันจะบอกคุณ.
กริชประเภทนี้ใช้โดยทหารสหรัฐฯ
ที่บ้านมีสี่มือจับ
นอกจากนี้ยังมีปืนพก Banning M 1935 อีกด้วย
ปืนพก Curtin หนึ่งกระบอก
ที่ต้องลอบสังหารรัฐมนตรีต่างประเทศแทนเฉินจู้
ต้องใช้มัน
ยังมีระเบิด MK ของกองทัพสหรัฐฯ อีกสามลูก
ไซยาไนด์หนึ่งขวด
พิษของทีมกองทัพเรือกว่างโจวญี่ปุ่นที่ 5
ทำให้มีผู้เสียชีวิตจำนวน 19 คนเช่นนั้น
อย่า.
ตกลง.
ฉัน
ฉันไม่ต้องการที่จะรู้เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
ฉันเป็นคนที่ช่วยคุณ ฉันอยู่ในปัญญาของฉัน
เพราะฉันรักคุณ
สิ่งที่ฉัน?
คุณเชื่อใจฉัน
ตกลง
สามารถ
มานี่สิ.
ฉันจะเข้าไปทำไม?
นอนด้วยกัน
ทำไมเราต้องนอนด้วยกัน?
สามีภรรยาไม่นอนด้วยกัน?
ไม่ใช่ในเวลานี้
คุณไม่นอนแยกกันเหรอ?
วันนี้คุณช่วยฉัน
ฉันยกโทษให้คุณแล้ว
อย่า
มา
เลขที่
มันมาแล้ว มันมาแล้ว มันมาแล้ว มันมาแล้ว มันมาแล้ว มันมาแล้ว
คุณคงไม่เอาเปรียบฉันในขณะที่ฉันหลับ
เมื่อฉันนอนหลับ
เจียปิง
ถ้าวันนี้ฉันตายจริงๆ
คุณจะคิดถึงฉันไหม
ลองคิดดูสิ
ฉันคิดอยู่นาน
เพราะเหตุนั้น
แม้ว่าคุณจะทำเพื่อฉันก็ตาม
ดูแลตัวเองดีๆ นะ.
ดูแลตัวเอง
ถ้าจะตำหนิก็โทษยุคที่เราอยู่ในตอนนี้
ตำหนิคนญี่ปุ่น
ทำไมจึงต้องเกิดสงคราม?
ฉันจำได้ว่าคุณพูดเมื่อกี้นี้
ความเชื่อและแนวคิดของ กปปส
แม้ว่าจะเป็นอนาคตของจีนก็ตาม
คุณจริงจังไหม?
จริงๆ แล้ว
ฉันแอบอ่านรายงานการสอบสวนของเหลาหลู่
ฉันพบความเชื่อของพวกเขา
ที่จะมีอำนาจ
มีความหวัง.
พวกเขาเต็มใจที่จะตายและไม่ยอมแพ้
คู่ควรแก่การชื่นชม
เราต้องมีชีวิตที่ดี
ฉันแค่อยากจะมีชีวิตอยู่
แม้ว่าจะมีความหวังก็ตาม
สัญญากับฉัน
ฉันจะไม่ทำอะไรผิดกับคนจีน
ฉันจะจดจำไว้
แน่ใจเหรอว่าคนนั้นคือนกกางเขน?
แน่นอนที่สุด.
ฉันสั่งให้คุณหยุดภารกิจของคุณ
ทำไมคุณต้องสะกดรอยตามเขา?
ไม่อยากให้มันผ่านไปง่ายๆ
เพราะไม่อยากยอมแพ้อะไรง่ายๆ ใช่ไหม?
ไม่มีแรงจูงใจอื่นใด